## Подзаявки

(Съшите схеми като в Lab 01)

### I. За базата от данни Movies

1. Напишете заявка, която извежда имената на актрисите, които са също и
продуценти с нетни активи над 10 милиона.
2. Напишете заявка, която извежда имената на тези актьори (мъже и жени),
които не са продуценти.
3. Напишете заявка, която извежда имената на всички филми с дължина,
по-голяма от дължината на филма ‘Star Wars’
4. Напишете заявка, която извежда имената на продуцентите и имената на
филмите за всички филми, които са продуцирани от продуценти с нетни
активи по-големи от тези на ‘Merv Griffin’

### II. За базата от данни PC

1. Напишете заявка, която извежда производителите на персонални
компютри с честота над 500.
2. Напишете заявка, която извежда код, модел и цена на принтерите с найвисока цена.
3. Напишете заявка, която извежда лаптопите, чиято честота е по-ниска от
честотата на всички персонални компютри.
4. Напишете заявка, която извежда модела и цената на продукта (PC,
лаптоп или принтер) с най-висока цена.
5. Напишете заявка, която извежда производителя на цветния принтер с
най-ниска цена.
6. Напишете заявка, която извежда производителите на тези персонални
компютри с най-малко RAM памет, които имат най-бързи процесори.

### III. За базата от данни SHIPS

1. Напишете заявка, която извежда страните, чиито кораби са с най-голям
брой оръдия.
2. Напишете заявка, която извежда класовете, за които поне един от
корабите е потънал в битка.
3. Напишете заявка, която извежда името и класа на корабите с 16 инчови
оръдия.
4. Напишете заявка, която извежда имената на битките, в които са
участвали кораби от клас ‘Kongo’.
5. Напишете заявка, която извежда класа и името на корабите, чиито брой
оръдия е по-голям или равен на този на корабите със същия калибър
оръдия.
